Analista con amplia  experticia  como desarrollador, con conocimientos en .net
Aprobar prueba de PCO con buena programación, documentación y buenas practicas en codificación (nombramiento de variables y estructura):

Esta es la prueba:
https://www.hackerrank.com/challenges/missing-numbers/problem
Condiciones:
1. Debe ser solucionada en .Net, no importa el tipo de aplicación (consola, web, winform)
2. Esperamos alto nivel de calidad de código, eso es igual de importante al resultado (encontrar los números faltantes).
3. Subir el código en algún repositorio git (github, bitbucket) y dar permisos a carlos.ospina@puntoscolombia.com y mauricio.cadavid@puntoscolombia.com
antes de subirla Jordi enrique calle te hace una revisión.